Este filme contém sequências
com flashes de luz
que podem afetar espectadores
suscetíveis à epilepsia fotossensível.
AVISO: LUZES PISCANTES
O álbum Brat, da Charli xcx,
chegou no topo das paradas no Reino Unido
e virou "a palavra do ano".
Esse disco prova que a Charli é
o ícone pop da geração dela.
Está todo mundo falando
do Brat Summer.
A galera ficou obcecada
com a forma como você lançou o álbum.
A dancinha da música "Apple".
Dizem que você se apropriou da cor.
Um fenômeno cultural verde-limão.
Não foi um sucesso da noite pro dia.
O Brat fez a Charli ser mainstream.
E a palavra ganhou
um novo significado no dicionário.
Vocês querem esses brats
mandando no país?
Eles já causaram estrago demais.
Charli!
Graças a Deus, você chegou.
SETEMBRO 2024
ALGUNS NOMES NESTE FILME FORAM
CENSURADOS POR QUESTÕES LEGAIS
AEROPORTO DE HEATHROW
LONDRES
Bom, está aí, Charli xcx.
Que fase de vida absurda.
Foi do anonimato
ao mainstream em um ano.
Ela deve estar orgulhosa.
- Será que ela pensa no futuro?
- A gente pensa.
Agora que o Brat Summer está no fim,
tocaremos os possíveis hits
dos próximos meses.
Fiquem ligados
pra saber o que vem por aí.
HOTEL HOXTON YARD
SHOREDITCH, LONDRES
Isso foi um pouco dos shows dela
nos festivais de verão.
Em breve, ela começa
a primeira turnê solo em arenas.
Ela vai contar tudo pra gente.
Recebam a Charli xcx!
Que bom que você veio.
Eu estava ansioso por isso.
Como é dominar a vida das pessoas
por um verão inteiro?
Pouca gente pode dizer
que já fez isso.
Acho que, basicamente,
só você e o terrorista Son of Sam.
Uau!
Que ótima companhia.
As coisas só foram acontecendo, Stephen.
E você acabou de anunciar
que vai fazer outra turnê.
"Uma turnê maior e melhor
do que tudo que você já fez."
Vai ficar na gandaia até o outono,
até lançar o "Brat Autumn"?
Aquela sua dancinha vai
ganhar a cara do outono?
Já cheirou uma carreira
daquele tempero Pumpkin Spice?
Quer saber?
Não cheirei, não.
Mas eu vivo na farra.
É um trabalho em tempo integral, amor.
Então é
o grande encerramento do Brat?
É o fim de uma era?
Boa pergunta. Sei lá.
Tipo, acho que a gente vai
ter que esperar pra ver.
E você devia ir ao show.
- Ouvi dizer que você ama uma festa.
- "É um trabalho em tempo integral, amor."
- Obrigado por vir.
- Obrigada.
Os ingressos da turnê Brat
já estão à venda. Charli xcx, pessoal!
GRAVAÇÃO PRA VOGUE
EVENTO DO BRAT CARD
MEET AND GREET
COM A CHARLI XCX
POP CRYPT - THE CAUSE
DRINKS DE VODKA, 2 POR 1
ESPAÇO PARA ENSAIOS
PERIFERIA DE LONDRES
3 SEMANAS PRO SHOW BRAT
HOTEL PREMIERE TRAVEL
WIFI GRATUITO
ESPAÇO PARA ENSAIOS
DAGENHAM
RESTAURANTE THE ORCHARD
GANHE INGRESSOS GRÁTIS
POSTANDO...
GANHEI 5 INGRESSOS DE GRAÇA
PRO SHOW DA CHARLI!
COMO DAR GOLPE NA PROMOÇÃO
ENSAIO DA TURNÊ
2 SEMANAS PARA O SHOW BRAT
SOMENTE PARA OS MELHORES DANÇARINOS
Posso acabar falando
Alguma coisa idiota
Falo comigo mesma no espelho
Uso essas roupas como disfarce
Só pra voltar pra festa
A porta está aberta
Me deixam entrar
Mas continuo do lado de fora
Fico perfeita no fundo da cena
Fico nervosa, dou um gole no vinho
Sinto tanto frio
E já não sei mais
Se pertenço a esse lugar
"Pitchfork: 'Adeus ao Brat Summer.'"
A instituição financeira
Howard Stirling
finalmente declarou falência
após alguns anos de instabilidade.
Esse colapso ocorreu
após um reposicionamento polêmico do banco
na tentativa de atingir
um público mais jovem.
Fãs têm expressado
sua frustração e decepção
após o "crash do Brat Card",
como foi apelidado online.
Isso é uma verdadeira queda
pra essa artista.
Charli xcx perdeu
quase um milhão de seguidores
após essa polêmica do Brat Card.
Más notícias para os fãs do Brat.
Parece que a Charli xcx
vai virar a Charli SPC.
Digo, é tão claro.
A Charli não é contracultura.
Ela se apropria disso
pra parecer legal sem dizer nada.
Decidi mudar a minha nota
do Brat de dez pra três.
Está todo mundo perguntando da Charli.
Sinceramente,
sinto muita pena dos fãs dela.
"Sou tão Julia." Não sou nada disso.
Teve um sinal logo de cara
de que o banco podia estar mal
quando o bônus de adesão do Brat Card
era um saquinho de cocaína grátis.
Não acho que alguém chamada Charli xcx
e seu cartão de crédito gay...
O Howard Stirling estava
em uma posição extremamente insegura,
e a tentativa de lucrar em cima
de um mercado jovem saiu pela culatra.
Você analisa: como pude ser amiga
de uma pessoa capaz de fazer isso?
Eu era um dos maiores fãs da Charli,
mas depois disso tudo, não dá mais.
Tudo que eu tinha,
as minhas economias sumiram.
Sinceramente, nem sei o que dizer.
Ela significava tanto para mim.
6 DIAS DEPOIS
AMAZON MUSIC APRESENTA
UMA JOVEM GAROTA DE ESSEX
O ÁLBUM QUE CONQUISTOU O MUNDO
UM VERÃO INESQUECÍVEL
VIVENCIE O SHOW QUE TRAZ TUDO À VIDA
ISSO É BRAT AO VIVO!
"UM ESPETÁCULO POP
QUE DEFINE UMA CARREIRA"
"UMA PRODUÇÃO GIGANTESCA"
"UMA REINVENÇÃO TOTAL DO BRAT"
"ESQUEÇA TUDO O QUE SABE
SOBRE A CHARLI XCX"
VÁ PRA FARRA OS 365 DIAS DO ANO
NO CONFORTO DA SUA CASA
DISPONÍVEL AGORA NA AMAZON MUSIC